1) Поскольку данная программа распространяется бесплатно, то никакие претензии в сторону автора не принимаются. Также этот пункт относится к случаям взломов, спама и т.д.
    3) Пользователь обязуется сохранять все упоминания об авторе, сайте и названии движка в коде и на страницах движка, за исключением изображений.
    4) При упоминании о модификации дцмс - SecWind на сторонних форумах необходимо ссылаться на официальный адрес сайта
    5) <b>Запрещается использовать части SecWind в других скриптах, модах, движках. Запрещается также делать модификации SecWind'а</b>
    6) В случае нарушения одного или нескольких пунктов данного соглашения автор имеет право обратиться к хозяину сервера (хостинга) с просьбой об удалении всех файлов движка, установленных пользователем.
     	Если данная просьба будет проигнорирована, будут использоваться другие методы (ибо их немалое количество).
